После подключения таблицы chart. добавить подключение таблиц:
addresses и customer_addresse.
Для этого необходимо перейти в модуль create_table.py, где необходимо реализовать методы проверки существования этих таблиц. Если их нет, то их необходимо Создать.
Создаём таблицу addresses:
Поле 1 -id (числовое),
Поле 2 - address (текстовое).
Создаём таблицу customer_addresse:
Поле 1 - customer_id (числовое) (поле привязать к таблице members, поле - id),
Поле 2 - addresse_id (числовое) (поле привязать к таблице addresses, поле - id),
Поле 3 - direction (текстовое),
Поле 4 - rating (числовое).


Как сделали для заполнения адреса "откуда", также сделать и для заполнения адреса "куда".
Мне нужно:
Чтобы при создании заявки при заполнении адреса назначения(куда) в виде InLine кнопок выводились адреса из таблицы addresses, поля address все адреса, 
привязанные к заказчику который был выбран в начале заполнения заявки. Привязки находятся в таблице customer_addresse с пометкой "назн" в поле direction и сортировать записи по полюrating rating (чем больше число тем раньше выводить).
При нажатии на выбранную запись из выведенного списка данный адрес ввести в заявку, в поле "куда". Также увеличивать его рейтинг на 1 в таблице customer_addresse в поле rating соответствующей записи.
Если пользователь ввёл адрес вручную, то этот адрес сохранять не только в заявке, но и в таблице addresses в поле address.
Также заполнить таблицу customer_addresse поля по порядку:
id заказчика, id адреса, "назн", увеличить рейтинг на +1.

При создании заявки или её редактировании при вводе адреса отправки или адреса назначения после выхода списка адресо добавить inline кнопку "Показать все",
при нажатии которой должны выйти в виде inline кнопок все адреса из таблицы addresses поле address, при нажатии на которые вводится данный адрес в соответствующее поле заявки и привязывается к заказчику в таблице customer_addresse, если он еще не приивязан, обращать внимание на поле direction 
если в заявке заполняется поле "откуда", то в поле direction  таблицы customer_addresse должно быть "отпр". Если в заявке заполняется поле "куда", то в поле direction  таблицы customer_addresse должно быть "назн".
Если эти условия не выполняются, то необходимо создать новую запись в таблице customer_addresse и поле rating установить "1". А если выполняются, то значение поля rating увеличить на 1.

При создании заявки.
После того как выйдет сообщение: (Откуда (адрес/место): Все адреса:)
И выйдет список адресов.
При нажатии на одну из выбранных inline кнопок из списка необходимо проверить привязан ли выбранный адрес к заказчику, выбранного из таблицы members.
Проверять необходимо по первым трём полям таблицы customer_addresse.
Поле 1 равно id заказчика, выбранного из таблицы members.
Поле 2 равно id адреса, выбранного из таблицы addresses.
Поле 3 равно "отпр".
Если в одной из записей это условие совпадает, то в этой записе в поле rating увеличить рейтинг на 1.
Если условия ни с одной записью не совпадают, то необходимо создать новую запись с такими условиями, а в поле rating новой записи установить рейтинг "1".

После подключения таблицы chart и других таблиц. добавить подключение таблицы :
customers_rating
Для этого необходимо перейти в модуль create_table.py, где необходимо реализовать метод проверки существования этой таблицы. Если этой таблицы нет, то её необходимо Создать.
Создаём таблицу customers_rating:
Поле 1 - customer_id (числовое) (поле привязать к таблице members, поле - id),
Поле 2 - rating (числовое).

1. При создании или редактировании заявки.
После выбора заказчика из Списка членов, нажав на одну из inline кнопок необходимо id выбранного заказчика добавить в таблицу customers_rating в поле customer_id, если его ещё там нет, и в поле rating установить "1".
Если id выбранного заказчика уже есть в таблице customers_rating, то добавлять его не нужно, только в поле rating увеличить рейтинг на 1.
2. При создании или редактировании заявки.
После кнопки "Показать весь список" добавить inline кнопку "Часто набираемые".

Реализуем нажатие inline кнопки "Часто набираемые":
Необходимо вывести список заказчиков в виде inline кнопок (Фамилия + Имя + Отчество) из таблицы members, id которых хранятся в таблице customers_rating.
Чем выше рейтинг (поле rating таблицы customers_rating) тем выше заказчик в списке.

При редактировании заявки, поле "откуда".
После того как выйдет сообщение: Все адреса:
И выйдет список адресов в виде inline кнопок. При нажатии на один из этих адресов необходимо:
1. Внести этот адрес в поле "откуда", заменив старую запись.
2.Попытаться создать запись в таблице customer_addresse со следующими данными:
Поле 1 - id idзаказчика, который внесён в данную заявку (взять из таблицы members),
Поле 2 - id выбранного адреса (из таблицы addresses),
Поле 3 - "отпр".
Если такая запись уже существует , то в поле rating этой записи увеличить рейтинг на 1.
Если такой записи нет, то её нужно создать и в поле rating установить 1.